Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[kru] Ooh. [tertawa]
-[alarm berbunyi]
-[pintu terbuka]
[langkah kaki mendekat]
-[mengetuk tombol]
-[mesin berdengung]
[Clem] Morrow.
Hei, Morrow, bangun.
Hai.
[mesin berhenti]
Hari apa sekarang?
Kamis, kurasa. Hei, dengar, kita punya--
Apakah ini suatu perubahan?
-[Clem] Apa? Tidak, dengar, ada--
-Kenapa alarmnya menyala?
Itu… Yesus, maukah Kau mendengarkan?
Terjadi kebakaran di tempat penahanan. Tidak…
Kami berhasil mengeluarkannya,
tapi ada satu atau dua makhluk yang lepas.
Yah, tidak lepas. Tidak juga, seperti, hilang.
Kita tahu mereka... Satunya mati, kurasa.
Hei, itu ke arah lain.
Dua dari kerang itu berhasil keluar.
Tahukah Anda,
gurita dengan jari-jari yang panjang.
Dan mereka mendapatkan Kapten Dinsdale dan Bronski.
Kaptennya sudah meninggal, tapi…
Ya, kamu harus lihat saja.
Aku punya keduanya di Medbay.
Bronski… kata Zaveri…
Dia menggunakan kata "dikompromikan".
Hei, yang mana…
Dia dan Bronski sekarang sudah pacaran.
Anda tidur selama itu,
mungkin sekitar delapan bulan terakhir.
Hei, aku merekam sesuatu,
kalau kamu mau lihat?
Baiklah, hal yang cukup biasa, tetapi dia
suka berada di atas, yang mana cukup seksi.
[Zaveri] Kita perlu menetapkan
semacam protokol.
[Rahim] Dengar, sayang.
Aku sudah minum begitu lama--
-Kita--
-Sedikit… sedikit tembakau.
[Zaveri] Tapi, bukan itu
inti permasalahannya.
Maksudku, ayolah. Ini seperti kamu...
-[Rahim] Selalu salahku. Selalu.
-[Zaveri] Ya, memang. Bahkan, memang salahku.
[alarm berbunyi, berhenti]
[Morrow] Apa yang terjadi?
Tuan Morrow, Anda hanya mengenakan pakaian dalam.
-Saya bilang, "Apa yang terjadi?"
-[Rahim] Um…
Kaptennya sudah meninggal.
Saya dapat melihatnya.
-Kami, um…
-[Chibuzo] Oh, ayolah.
Terima kasih. Saya…
Saya mencoba melepaskan makhluk itu, tetapi
cengkeraman di tenggorokannya cukup erat.
Jadi, saya membuat sayatan… [bersiul]
…di pangkal ekor,
-dan dia baru saja meninggal.
-Mereka mengeluarkan cairan asam.
Clem mengatakan ada kebakaran.
Ya, di ruang penahanan.
Sprinkler menyala bersamaan dengan alarm.
Kapten Dinsdale sampai lebih dulu,
memadamkannya. Bronski tepat di belakangnya.
Dua dari pod penahan
pasti sudah dibuka.
Dan telur artropoda menetas.
-Apa yang menyebabkan kebakaran?
-Aku akan muntah.
-[tersedak]
-[Morrow] Tenang.
Saya bertanya, "Apa yang menyebabkan kebakaran?"
-[Rahim] Uh…
-Kami tidak tahu.
[Morrow] Tapi mengapa peti telurnya terbuka?
-[Zaveri] Morrow.
-Tidak.
-Saya sedang menilai ancamannya.
-[Zaveri] Akan ada waktu untuk itu.
Saat ini, kaptennya telah meninggal
dan petugas sains saya telah dikompromikan.
Bagaimana kita bisa menghilangkannya
jika kita tidak bisa memotongnya?
[Chibuzo] Saya ulangi lagi.
Protokolnya sangat jelas.
“Setiap anggota kru yang melakukan kontak
dengan bentuk kehidupan alien
harus ditempatkan dalam kondisi tidur beku
selama sisa perjalanan."
Yaitu dua minggu,
tiga hari, dan enam jam,
Bagi kalian
yang tidak menghitung detik-detik sialan itu.
Jadi kamu bilang bekukan dia
dengan benda itu menggesek wajahnya
selama sisa perjalanan?
-Bagaimana status entitas lainnya?
-Eh…
Chlamydia, kamu dan Chibuzo, pergi ke kebun binatang
dan memastikan
makhluk lainnya aman.
Sudah kubilang, jangan panggil aku begitu, kumohon.
Aku, um, aku ingin tinggal bersama Bronski.
M-Mungkin aku bisa menemukan cara untuk menetralkan
asam atau menenangkan makhluk-makhluk itu--
TIDAK.
Morrow benar.
Kita harus memastikan semuanya
terkunci,
atau hidup kita akan menjadi jauh lebih buruk.
Dimana Teng?
Eh. Ruang makan, kurasa.
[Zaveri] Katakan padanya untuk membantu Dr. Rahim
memasukkan Tuan Bronski ke dalam tabungnya
dan mempersiapkan jenazah kapten
untuk dimakamkan di luar angkasa.
-[Rahim] Oke.
-Morrow.
Berpakaianlah dan temui aku di jembatan.
-[klik]
-[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
Taruh keduanya di kunci udara
dan selesailah sudah.
Apakah itu pendapat resmi teknisi?
Apa yang tidak dia beritahu padamu adalah bahwa
Api menghanguskan sistem navigasi
dan relai mesin kami.
[Morrow] Artinya?
Artinya, kami dulunya adalah pesawat ruang angkasa,
dan sekarang kami adalah rudal.
Dan kita sedang menuju Bumi.
Anda harus memperbaikinya.
Ya, tentu saja.
-Kita akan baik-baik saja, kan, bos?
-[menghela napas]
Bos?
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Biar aku sapu dulu.
Dan lampunya hijau.
Jika penahannya rusak, warnanya akan merah.
[Clem] Benar.
[menghisap gigi, mendesah]
-[berceloteh]
-[mengetuk]
-Ketidakmampuan atau sabotase?
-[mengetuk tombol]
Apakah Anda bertanya kepada saya ataukah Anda memberitahu saya?
Maksudku,
itu adalah skenario yang paling mungkin terjadi.
Ibu menjalankan pemeriksaan sistem rutin,
teknisi melakukan uji stres.
Kebakaran acak yang terjadi
di ruang penahanan kosong
di panel
yang mengontrol navigasi dan kecepatan.
Omong kosong.
[Zaveri] Kami belum tahu apa-apa.
Mungkin ada kerusakan peralatan.
Anda perlu menghubungi layanan darurat di seluruh kapal,
agar saya dapat memulai penyelidikan resmi.
Tahukah Anda betapa paniknya jika saya memberi tahu
semua orang bahwa ada penyabot di dalam pesawat?
Aku harus menyampaikan ini kepada Ibu.
Kau sialan Bronski.
-[tertawa kecil] Apa yang kau--
-[Morrow] Kebijakan perusahaan
melarang hubungan romantis
antara awak kapal.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Saya kepala keamanan kapal ini.
Saya tahu segalanya.
[menghela napas]
Kami hanya…
Kamu tidak pernah merasa kesepian di sini?
Anda terganggu.
-Penilaianmu terganggu.
-Tunggu sebentar.
Dalam acara tersebut
petugas keamanan percaya
bahwa kapten yang bertindak
tidak melakukan semua yang diperlukan
untuk melindungi kapal ini,
dia dapat mengambil alih komando sendiri.
Persetan denganmu. Itu pemberontakan.
Saya bertanggung jawab atas kesejahteraan
dan keselamatan orang-orang saya.
Dan saya bertanggung jawab untuk membawa
muatan ini kembali ke Bumi dengan utuh.
Instruksi dari perusahaan itu
sangat jelas.
Apakah kru selamat atau tidak.
Baiklah. Ayo kita pergi menemui Ibu bersama.
[tertawa kecil]
Anda berbicara dengan komputer.
Perintah saya datangnya dari Yutani sendiri.
Tak ada yang penting selain muatannya.
Bukan kamu, bukan aku, bukan kucing sialan itu.
Jadi, nyatakan keadaan darurat.
Aku akan menjaga keamanan.
[Rahim terkekeh] Kemenangan lain
bagi musuh akal sehat.
Maksudnya itu apa?
Artinya, serangga luar angkasa ini adalah bukti
betapa bodohnya orang pintar.
Cukup pintar untuk membangun kapal
yang mampu melakukan perjalanan luar angkasa,
dari pemisahan atom
dan decoding genom,
tetapi terlalu bodoh untuk menyadari bahwa
Anda tidak membawa parasit pulang bersama Anda.
Hmm.
Dia bukan orang baik.
Namun tak seorang pun pantas menerima hal ini.
[Clem] Mengapa mereka menginginkan
hal-hal ini?
-Weyland-Yutani?
-Ya.
Ah, dasar bajingan kecil.
Ini soal kekuatan. Ini selalu soal kekuatan.
Anda memiliki lima perusahaan besar
yang mengendalikan segalanya, bukan?
Namun orang-orang kami ingin menjadi yang teratas.
Jadi, mereka mengirim kami
untuk mengumpulkan hal-hal yang paling mengerikan,
Jadi mereka bisa menggunakannya untuk mengambil alih. Mengerti?
-Ya.
-Ya, mengerti?
-Oh.
-Jadilah pria yang baik. Terima kasih.
[berbicara dalam bahasa Ibrani]
Ayolah, Teng. Tinggalkan gadis malang itu sendiri.
Atau aku akan menelepon kapten.
Kaptennya sudah meninggal.
[berceloteh]
[listrik berderak]
[mesin bergemuruh]
-[mengetuk tombol]
-[mesin berdengung]
[ledakan]
[alarm berbunyi]
[Ibu] Api.
Api.
[anggota kru] Tembak! Tembak!
Pelanggaran penahanan.
Api.
-Apa yang terjadi?
-Tidak tahu, kawan.
Pelanggaran penahanan.
-[mengerang]
-Hei!
Pelanggaran penahanan.
[mendengus]
[mengetuk tombol]
[penyadapan]
Siapa kamu?
[mengendus]
[terus terisak]
[mengerang]
[keduanya mengerang, bernapas berat]
[keduanya terengah-engah]
Hampir sampai rumah, sayang.
[memadamkan]
Saya pikir kita akan
mengumpulkan, seperti, batu dan semacamnya.
Itulah yang tertulis di kertas.
Sebuah survei biologis.
TIDAK.
Tidak, geologi
adalah studi tentang bebatuan dan sebagainya.
Biologi adalah studi tentang hewan.
Oh, sial. Benarkah?
Kamu yakin?
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Kamu mau makan itu atau apa?
Ya, aku hanya,
kau tahu, merenungkannya.
Tahukah Anda jika Anda memotong
kue itu menjadi dua bagian, dan menyimpan setengahnya untuk nanti,
maka masing-masing bagiannya akan menjadi satu kesatuan?
Sekarang Anda punya dua pai.
Tunggu, tidak, eh,
bagaimana bisa setengah pai menjadi pai utuh?
Ditambah lagi, terakhir kali aku melakukannya,
kau memakan setengahnya lagi.
Saya sudah mencobanya?
Uh, kawan, kalau kau mau separuh pai-ku,
kau tinggal minta saja.
Dia sedang berkeliling kapal
-tanpa menggunakan aula.
-[Malachite] Siapa?
Saya perlu melihat cetak birunya.
Semua ruang bawah tanah dan titik aksesnya.
Tunggu, apa, apakah kamu mengatakan
seseorang membakar kapal itu?
Di mana Anda sedang melakukan perbaikan?
Relai putus.
Panggilan trunk perlu diganti.
Kita berbicara tentang hari, bukan jam.
Siapa pun yang meniduri kami
tahu persis di mana lubangnya.
Tunggu, bos, apakah dia mengatakan bahwa
seseorang merusak kapal itu dengan sengaja?
Kau tak mengatakan apa pun. Tak satu pun dari kalian.
Gagal mematuhi perintah langsung
dari petugas keamanan Anda
dalam proses investigasi kriminal
akan mengakibatkan
hilangnya seluruh saham.
Ya. Diam saja.
Itu bukan masalah.
[Clem] Benarkah? Maksudku…
Kamu sudah lihat rekamannya.
Bisa siapa saja, kan?
Sabotase. Bahkan aku.
[serutan logam]
Apakah itu kamu?
Tidak, ayolah… Ayolah, aku hanya…
Misalnya, saya hanya mengatakan.
[serutan logam]
Apakah Anda menarik catatan komunikasi?
Saya sudah mencoba, tetapi seseorang
menghapus semua file, jadi…
[perangkat bersiul, berbunyi klik]
…Saya sedang menjalankan program pemulihan
pada mereka sekarang.
[perangkat bersiul, berbunyi klik]
Menurutmu, itu akan memberi tahu kita
siapa yang ada di balik semua ini?
-[perangkat berdengung]
-Orang yang tidak bersalah tidak menghancurkan bukti.
[tombol berbunyi]
Ibu, ini adalah
perubahan perintah resmi GR30.
Dinsdale, RJ telah meninggal.
Pejabat Eksekutif Zoya Zaveri
telah mengambil alih komando.
[mengetuk tombol]
-[mengetuk tombol]
-[bunyi bip]
[mencibir] Persetan denganmu.
-[mengetuk tombol]
-[bunyi bip]
[kucing mengeong]
[♪ "La Mer" dimainkan]
[lagu berlanjut]
Maaf, Kapten. Salahku.
Seharusnya aku yang salah.
Belum.
Eh. Jangan tersinggung.
[lagu berlanjut]
[lagu berlanjut, bergema]
Di sana.
Lihat itu?
Aku akan ke sana.
Jika kamu merindukanku atau ingin bicara,
tatap saja ke atas.
Aku akan selalu ada di sana. Melihatmu kembali.
Jadi bersikaplah baik karena aku akan memperhatikan.
[menghela napas]
[bergemuruh]
[Zaveri] Bicaralah padaku.
Apakah Anda menginginkan versi publik
atau privat?
Tuan Teng, beri kami waktu sebentar.
Mengapa?
Jadi dia bisa memberitahumu
seseorang membuat lubang di kapal
setelah membakar kontrol mesin kami.
Aku bukan orang bodoh.
Penyabot kita tahu persis cara menyakiti kita.
Cadangan bahan bakar kita tinggal 8%.
Dalam 24 jam,
kapal berubah dari rudal menjadi panah.
Tetapi saya butuh kontrol navigasi.
Anak itu sedang mengelas kolom baru.
Butuh sedikit waktu.
[benturan di permukaan]
Kami butuh bantuan.
Kami harus membangunkan kru lainnya.
[Ibu] Pelanggaran karantina kriopoda.
Pelanggaran karantina kriopoda.
Saya berada di toilet, maksimal sepuluh menit.
[Zaveri] Pagi ini cuacanya membeku.
[Rahim] Bronski membeku.
Mungkin... Uh, maksudku,
kau harus bertanya pada Chibuzo.
Tetapi bagaimana jika Anda tidak dapat membekukan benda-benda ini?
Metabolisme mereka, kita tahu mereka dapat
bertahan hidup di ruang hampa yang dingin, bukan?
Jadi mungkin metabolisme mereka
tidak melambat seperti kita.
-Telepon Chibuzo. Aku butuh dia untuk--
-[Morrow] Berhenti.
Tidak masalah bagaimana itu terjadi.
Sebuah spesimen yang ditanamkan embrio.
Embrionya menetas
dan sekarang dilepaskan di kapal.
Jadi kita akan membangunkan semua orang,
membentuk tim pencarian.
[Morrow] Tidak.
Sepuluh orang lagi punya perasaan,
seorang penyabot di dalam pesawat, makhluk-makhluk lepas.
Kita nggak perlu pusing-pusing.
-Terus gimana? Kita cari jaringnya?
Seberapa besar ukurannya?
Tunggu.
Seberapa besar benda-benda ini?
Anda melihat ruang penahanan.
Jika kita menembak benda ini dan berdarah,
asamnya akan merusak
lambung kapal
dan kita semua mati.
Listrik, tidak mematikan.
Anda melihatnya, Anda menarik pelatuknya
hingga mengenai lantai.
Tangkap, jangan bunuh.
Jernih?
[Chibuzo] Oke. Spesies 19. Log 82-32.
Jika subjek
hidup dengan oksigen dari darah,
mereka tidak akan memakan bangkai binatang,
tidak peduli seberapa laparnya mereka.
Ambil gambar. Itu akan bertahan lebih lama.
Subjek telah kekurangan makanan
selama dua minggu.
Apa yang membuat Anda terus maju?
Menarik.
Spesies19 akan memakan jaringan mati
jika cukup lapar.
Itu sudah cukup bagimu.
[terkesiap]
-[Rahim] Astaga.
-Oh!
Ke mana perginya...
Saya tidak tahu.
Bagaimana Anda keluar?
Hati-hati.
[Rahim] Shi… Bajingan sialan.
Pergi jalan-jalan.
[Rahim bersiul]
Anda pasti membiarkan bagian atasnya terbuka.
Tidak, aku… aku selalu--
[Rahim] Selalu. Ya.
Zaveri ingin semua orang
berkumpul di ruang makan.
Apakah terjadi sesuatu?
[Rahim] Bronski… [bersiul]
…sudah mati.
Chop-chop.
Persetan! Persetan! Persetan!
Ya Tuhan.
Kamu belum pernah ngerasain madu sialan itu.
Kamu nggak tahu apa itu pahit?
-Kau tahu apa maksudku?
-Ya.
-Hai, teman-teman.
-Hai, Rahim.
-Apa kabar, sobat?
-Saya baik-baik saja.
-[mencium] Kamu kesayanganku.
-Terima kasih.
Saya sudah menanyakan hal ini kepada kalian semua.
Teng, kamu dan Rahim dan rokok ini.
-Kubilang, itu bukan rokokku.
-Kumohon. Aku sudah bertanya.
-Aku sudah bertanya.
-[Rahim] Itu bukan rokokku.
-[Teng] Maaf.
-[Chibuzo] Ini bukan tempatmu.
-Rokok ini.
-[Rahim] Bukan salahku.
[Chibuzo] Inilah alasan saya makan di lab.
Sekadar informasi.
-Baiklah, tenanglah.
-Ayo, cepat.
[Zaveri] Sekarang lihat,
tidak ada cara mudah untuk mengatakan ini.
Perunggu…
Kami pikir cryopoda
akan berisi makhluk itu,
tapi dia lolos, jadi dia mati.
-[Chibuzo] Hati-hati.
-Maaf, Yang Mulia. Itu memang terjadi.
Diam.
-Itu xenomorph.
-Apa itu xenomorph?
Masih dalam tahap pengembangan awal,
-tetapi tumbuh cepat.
-Berbahaya.
Rencana kami adalah menyapu kapal dan
merebutnya kembali, yaitu…
-[semua berceloteh]
-Diam!
-[Rahim] Kau seperti boneka.
-Itu protokol perusahaan.
-Ceritakan pada mereka tentang bahan bakarnya.
-[Malachite] Oh, ya, ini bagus.
[Zaveri] Terima kasih, Tuan Teng.
Kami mengalami pelanggaran bahan bakar yang besar.
-Tank-tanknya meledak. Kita terbang terus...
-Asap.
-Ya. Ya, kita terbang dengan asap.
-Apa maksudnya?
-[Zaveri] Sudah cukup.
-[Chibuzo] Kamu terlalu santai tentang…
[Zaveri] Keadaan makin memburuk.
Kami memiliki seorang penyabot di kapal.
-Apa itu penyabot? Apa itu orang Prancis?
-Diam.
-Saya nyatakan keadaan darurat di seluruh kapal.
-[Rahim] Orang Prancis yang jahat.
Semua pergerakan yang tidak terkait dengan tugas ditangguhkan.
-[Rahim] Ditangguhkan? Gila.
-Dia bilang sialan.
[Chibuzo] Oke.
Tuan Malachite.
Apa… Aku?
[Zaveri] Ini adalah pertemuan, bukan makan malam.
Oh. [tertawa kecil] Baiklah,
ketika hidup memberimu makanan, makanlah.
Itulah yang biasa dikatakan ibuku.
-Diam!
-[Rahim] Semoga ibumu diberkati, kawan.
Jangan dengarkan. Tahu maksudku?
-[Malachite] Aku hanya--
-Menata hidupmu.
Baiklah, kau bilang
kita tidak bisa meninggalkan tempat tinggal kita atau apapun itu,
Jadi siapa tahu
kapan kita bisa lagi--
Seperenam belas bagian, saya potong.
Itu resmi.
-[Rahim] Ooh.
-[Chibuzo] Sial.
-[Shmuel] Berhenti mengganggu anak itu.
-Aku tidak... Sial.
-[Chibuzo] Itu saja.
-[Malachite berdeham]
Ada apa dengannya?
-[Malachite batuk]
-[Shmuel] Kau membuatnya kesal sekarang.
Itu kejam.
[Malachite terus batuk]
[Chibuzo] Hei, hei, hei.
Saat bulan itu, sayang?
[Malachite] Sialan, itu panas sekali.
Dua orang tewas.
Kita telah kehilangan kendali atas makhluk hidup.
Dan salah satu dari kalian…
Lihatlah sekeliling.
Salah satu dari kalian mencoba menghancurkan kapal ini.
Saya ingin daftar tugas dan catatan aktivitas
ada di tangan saya dalam waktu satu jam.
Wawancara personel yang tidak sedang bertugas
akan segera dimulai.
Mulai sekarang, kami bepergian berpasangan.
-Zaveri dan aku bersenjata. Clem bersenjata.
-[Zaveri] Hei.
Kita tidak tahu siapa monster sialan
di kapal sialan ini.
Tidak ada orang lain yang mendapatkan senjata sampai aku yakin
-kamu tidak mencoba menghancurkan kapalku.
-[semua berdebat]
-[Rahim] Dan aku di sini seperti orang bodoh.
-[Chibuzo] Kenapa kita punya senjata?
-[Rahim] Brengsek!
-- -Hentikan!
Apa, kamu… kamu mau hadiah?
[Malachite] Ya.
Berikan saya informasi
yang mengarah pada penangkapan.
Aku akan memastikan kau mendapat bagian ekstra.
-[Shmuel] Ya. Tentu saja.
-[Rahim] Itu kacau,
Semuanya ada di sini.
Kamu tahu maksudku?
-[Zaveri] Diberhentikan.
[Shmuel] Dia sudah memutuskan, dia sudah memutuskan.
-Biarkan saja.
-[menghela napas]
[Malachite] Kamu tidak seharusnya
menyia-nyiakan makanan.
-Biarkan saja, oke?
-[Chibuzo] Bisakah kamu…
[Rahim] Sialan… Kalau nggak ada dokter,
kamu nggak punya apa-apa, ya?
Aku mau penis berbintik sekarang.
Enak banget.
[berbisik] Ini kehabisan bahan bakar.
Apa sih maksudnya?
-[Malachite] Kamu mau sesuatu?
-[Shmuel] Ambil saja camilan dan pergilah.
[pintu terbuka]
Apakah kamu menyabotase kapalku?
Apa? Tidak.
-Bagus. Ikut aku.
-[menghela napas]
[Zaveri] Saya butuh cara untuk melacak benda ini.
[Ibu] Berkas komunikasi,
sedang dalam proses pemulihan.
Perkiraan status kemajuan:
Dua belas persen.
[Rahim] Periksa catatan kerja.
Saya berada di ruang medis sepanjang pagi itu.
[Morrow] Kamu berkeringat.
[Rahim] Bro.
Kita telah terjebak dalam tabung logam
selama 65 tahun, menghirup kentut daur ulang.
Bagaimana caranya agar kamu tidak berkeringat?
Atau seperti itukah rasanya
menjadi bagian dari mesin?
Kamu menelepon ke rumah. Membuat rencana.
Serahkan kapalnya, mungkin jadi kaya.
Apa?
Kamera Medbay
punya titik buta. Sudah saya periksa.
-Kamu tidak muncul di layar selama sepuluh menit.
-[mencibir]
Aku tidak tahu harus berkata apa kepadamu.
Kamera Anda jelek.
Dan jika saya memeriksa apotek,
apakah saya akan menemukan sesuatu yang hilang?
Itu fitnah. Fitnah!
Aku sudah sadar…
Cukup dengan sialannya…
Lama sekali. Mungkin terlalu lama.
Mengingat… [gagap] …banyaknya
omong kosong yang harus aku hadapi
di perusahaan ini, tahu?
Kamu tahu.
[gagap]
Aku cuma mau pulang aja, kawan.
Apa-apaan…
[mendengus]
[dengkur]
Satu per enam belas bagian.
Untuk apa? Sedikit lo mein?
Kamu ngaco banget, Bung.
Aku bahkan nggak terlalu suka lo mein.
Jika saya memiliki semua uang di dunia…
sedikit panekuk, sedikit isi hoisin.
Kamu tertawa, sobat.
Apa yang akan Anda lakukan dengan saham Anda
saat Anda kembali?
Belikan istrimu sesuatu yang bagus, aku yakin.
Nak, saat aku pergi, istriku berusia 31 tahun.
Dia sekarang mirip nenekku.
Anda lihat, itulah
alasan mereka membayar Anda.
Ini bukan tentang pekerjaan,
itu 65 tahun hidup Anda.
Sama dengan seperempat bagian.
Lalu Anda berkata, "Oh, ya, silakan, Pak.
Kirimkan saya misi lain."
[mendengus]
Saya pikir saya makan terlalu banyak.
Tolong berikan aku kunci inggris itu, ya?
-Apa?
-Kunci inggrisnya. Berikan aku kunci inggrisnya.
-Baiklah. Maaf.
-Ayo.
[bunyi klik logam]
Ya.
Tidak membuatmu merasa takut
berada di sini setelah...
Sebaiknya kamu tidak muntah.
Berikan aku kunci inggris sialan itu. Ayo.
-Ya Tuhan, lebih baik kau tidak--
-[tersedak]
Demi Tuhan…
Bos.
Anak.
Anak. Tolong!
Ketika kami mengambil pembacaan pertama
dari telur xenomorph,
kami menemukan peningkatan tingkat
radiasi gamma.
Saya harus bisa
memasang penghitung Geiger untuk…
Astaga.
-Apa?
-Ya Tuhan.
-Chibuzo.
-Dia… Dia lepas.
Siapa?
Mata.
[alarm berbunyi]
-[suara logam berdenting]
-[Chibuzo terkesiap]
-Kita harus pergi.
-[merintih]
Sekarang.
-[Rahim, di interkom] Kapten Zaveri.
-Ada apa?
Aku butuh kamu di ruang medis.
-Bisakah menunggu?
-Tidak, jika kau ingin dia hidup.
[menghela napas]
-Kita harus menyegel pintunya.
-Ya.
Kita akan membahasnya nanti.
[Teng] Saya berada di anjungan
ketika tabung bahan bakar meledak.
Periksa log navigasi.
[Morrow mencemooh] Kayu gelondongan dapat dipalsukan.
Tentu.
Dan beberapa orang mengatakan
semua ini hanya simulasi.
Namun bukan itu pembicaraan
yang sedang kita lakukan.
Saya memeriksa umpannya.
Kau masih mengunjunginya di malam hari,
bukan?
Melakukan hal-hal kotor saat dia tidur.
[menghembuskan napas perlahan]
Bagaimana Anda melewati keypad?
Atau mungkin Anda menggunakan ventilasi.
Dengan cara yang sama Anda masuk ke
ruang penahanan dan menyalakan api.
Anda melewatkannya.
Beri tahu saya.
Itu ada tepat di depan Anda,
tetapi Anda tidak dapat melihatnya.
Apa?
Hanya karena komputer mengatakan
cryopoda penuh bukan berarti ia…
sepanjang waktu.
Itu ada.
Orang lain sudah bangun.
Siapa?
[Ibu] Perkiraan status kemajuan:
Sembilan puluh delapan persen.
-Pemulihan selesai.
-[mesin berbunyi bip]
Menyelesaikan file yang dipulihkan.
[mengetuk tombol]
-[Clem] Hai, Bu. Hai, Ayah--
-[menekan tombol]
[Bronski] Hei. Hmm…
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Aku bertemu wanita ini di kapal,
-dan aku rasa aku sedang jatuh cinta.
-[menekan tombol]
[Malachite] Saya adalah murid insinyur luar angkasa
, jadi maksud saya… [tertawa] …ayolah.
Maksudku, aku tidak sepenuhnya yakin
apa itu apprentice, tapi--
[Shmuel] Anda mungkin berpikir birokrasi
hanya ada di Bumi, bukan?
Oh, tidak, ada di sini juga.
Birokrasi yang harus saya lalui
hanya untuk memperbaiki sesuatu.
[mengetuk tombol]
[Petrovitch] Aku lelah, Bung.
Terlalu panjang.
Enam puluh lima tahun.
Dan semua risiko yang kami ambil.
Dan serangga itu bertelur di mata wanitaku.
Dan untuk apa, tahu nggak?
Seperempat saham untuk seumur hidup?
[Boy Kavalier] Ya, aku akan menghentikanmu
di sini karena aku tidak peduli.
Biar saya jelaskan intinya.
Jika spesifikasi yang Anda kirim benar,
dan Anda bisa melakukan ini,
mendaratkan kapal di kerajaanku,
kamu akan menjadi orang terkaya
di lembah sialan mana pun tempat kau meniduri sapi , tempat kau menikah dengan sepupu .
[Petrovitch] Ya, saya ingin tubuh baru.
Anda bisa melakukannya sekarang, kan, Tuan Kavalier?
Taruh pikiranku pada robot
dengan ini, uh, perusahaan Progeny yang kau punya?
[Bocah Kavalier] Itu Prodigy. [tertawa kecil]
Seperti anak ajaib, aku.
Dan ya, kita bisa melakukannya.
Hampir.
Kau bawakan aku makhluk-makhluk ini
dan Anda akan pergi
ke bagian atas daftar dengan peluru.
[Petrovitch] Bagaimana kalau aku tidak
selamat dari kecelakaan itu? Hmm?
Dengan baik…
Wah, itu pasti menyebalkan bagimu,
bukan?
Kotoran.
[Ibu] Ancaman penahanan. Medbay Satu.
Ancaman penahanan. Medbay One.
-Ke mana saja kau?
-Itu Petrovitch, si penyabot.
Dia berpura-pura berada
di dalam kriogenik, tetapi dia lepas.
-Aku harus mencarinya.
-Anak itu mulai muntah darah.
Sekarang dia tidak mau bangun lagi.
-Jadi ini masalah keamanan atau...
-Ancaman penahanan. Medbay One.
Ancaman penahanan. Medbay One.
-[bunyi interkom]
-Bicaralah padaku, Dok.
Dia kehilangan banyak darah. Kami tidak tahu kenapa.
Kami sedang memindai sekarang.
Lihat bintik-bintik hitam di
sepanjang saluran pencernaannya?
Mereka melapisi arteri utama.
[Chibuzo] Saya akan ambil probe-nya.
Kita bisa melakukan pemindaian saluran cerna bagian atas.
[Rahim] Tidak ada waktu.
[melalui interkom] Aku harus membukanya.
Hentikan pendarahannya.
-Lakukan.
-Bagaimana jika itu kontaminasi?
Pada saat kita memasukkannya ke dalam kriopoda
dan membekukannya, dia akan mati.
-Lakukan operasinya.
-[Rahim, melalui interkom] Oke.
[mesin berdengung]
Sialan.
[Rahim] Akan ada jalan yang harus ditempuh.
[berteriak]
-[Rahim] Sialan.
-[Zaveri, lewat interkom] Bicaralah padaku.
Subjek memiliki enam benda asing
yang melapisi kerongkongannya.
[Chibuzo] Itu kutu.
Itu kutu.
Kita perlu menyegel ruangan itu.
Saya akan mencoba menghapusnya.
TIDAK!
Tidak ada seorang pun yang bertanya padamu.
Mereka menyedot terlalu banyak darah.
Mau pimpin? Pimpin saja.
Suruh dia berhenti.
Lihat, mundurlah.
Wanita itu kaptennya. Itu keputusannya.
Persetan.
Dia masih anak-anak.
[Rahim] Sialan.
-[berdeham, mendengus]
-[Chibuzo mendengus]
[Rahim] Siap?
Kacau sekali.
-Dokter Rahim, apa yang sedang kau lakukan?
-Menyelamatkan nyawanya yang terkutuk.
[Chibuzo berbisik] Dengan lembut.
Oke.
[keduanya batuk]
[Morrow] Tidak. Tidak.
Tutup rapat. Tutup rapat!
Mereka sudah mati.
Mereka semua sudah mati.
Itu dapat Teng.
-Apa yang membuatnya jatuh?
-Entahlah. Sesuatu yang besar.
Oke. Hmm…
Baiklah, kita harus ke jembatan dan
mengurung diri.
Kami punya cukup bahan bakar untuk membawa kami
ke orbit geosinkron mengelilingi Bumi,
panggil tim pembersih.
Kita hanya perlu mencari
cara untuk mengubah lintasan kita.
Shmuel, pergi ke ruang mesin,
pindahkan semua fungsi ke anjungan.
Clem dan aku akan membangunkan
kru yang tersisa.
Pergilah bersama Shmuel.
Kapten.
Saya mengambil alih komando kapal.
Gerakkan pantatmu.
[alarm berbunyi]
Pistol keluar dan ke atas.
-Tunggu. Yang mana Petrovitch lagi?
-Fokus saja.
[berbisik] Ayo. Semuanya akan baik-baik saja.
[menghela napas]
[Clem] Ada apa dengan Zaveri?
Ingatlah untuk menggunakan peluru elektrik.
Kita tidak boleh melukai spesimen.
Menyakiti mereka? Bagaimana dengan kita?
[tembakan senjata]
[Morrow] Oh, sial.
[berteriak]
[Clem] Sialan!
[rintihan]
-[tembakan]
-[Clem mendengus]
-Ayo. Ayo.
-[mendengus]
Berbaring.
Hei, bertahanlah. Bertahanlah.
Tetap bertahan.
[berteriak, mengerang]
-[Morrow berteriak]
-[penyerang mendengus]
Petrovitch, benar?
Tidak masalah.
Anda tidak dapat menghentikannya.
Hentikan apa? Apa yang kau lakukan?
Mereka menginginkan monster mereka.
Ini dia mereka datang… [menggerutu]
[napas gemetar]
[mendengus]
[berteriak]
[alien bernapas berat]
[alarm berbunyi]
Shmuel.
Di mana Morrow?
Shmuel?
Kita harus menyegel pintunya.
Kau dengar aku? Itu datang.
[tombol perangkat berdengung]
Konspirasi.
Zaveri, bangun.
Wah.
[menggeram, berceloteh]
Persetan.
Morrow, biarkan aku masuk!
Itu akan datang.
Itu akan datang!
Bajingan sialan!
[Zaveri berteriak, menggerutu]
[bersenandung]
-[♪ "La Mer" dimainkan]
-[bersenandung]
Ibu, aku butuh ruang dampak.
[lagu berlanjut]
[lagu berakhir]
Saya senang Anda datang.
Tidak ada yang selamat lainnya?
Semuanya mati sebelum kita menyentuh tanah.
Namun muatannya selamat?
Ya, Bu.
Nenekku sangat menyayangimu
, lho.
[Morrow] Saya bersyukur.
Dia tidak punya alasan untuk menerimaku.
Seorang anak laki-laki liar dengan lengan lumpuh
sedang mengemis di jalan.
Dia selalu bilang kamu adalah
makhluk paling ganas yang pernah dilihatnya.
Saya katakan padanya saya akan membawa spesimen itu pulang,
dan saya akan melakukannya.
Dan kemudian aku akan membunuh
yang bernama Kavalier.
Dia setuju untuk melalui arbitrase.
Kita bertemu besok.
Mungkin pengacara bisa memperbaikinya.
Kecuali kalau pengacara maksudnya tentara,
kita harus melakukan ini dengan caraku.
Apapun yang dia inginkan, dia dapatkan.
[tabungan]
[♪ "Cherub Rock" diputar]